A allwch ddweud fy mod yn y telev ar all dewis?
Gweddiw!
Yn doors weather我是.
jes, yqui'n oddi a gemid Urls hou eraff.
Because the theme of your day was the mythologies of Wales,
touching on them.
So let us immerse here in a honeyed land that might we have never heard of.
Mae'r rhyfrau sydd wedi'i ddod yn Cardigan Bay, mae'r Avondaron, Avondsoch, Avondwen, Avonddwyfor, Glaslyn, Mawddach, Dwyrydd,
Mae'r rhyfrau sydd wedi'i ddod yn y ffordd yn y Moredd, yn y ffordd yma.
Nid, roedd yn cael eu hysg, ac roedd yn cael eu gadael fel un fwyaf rhyfan, ac roedd y rhyfan wedi'i ddod yn y ffordd yn ymwneud â'r ddod yn ymwneud â'r ddod.
Mae'n ddod yn y ffordd yma. Mae'n ddod yn y ffordd yma.
Ac os ydych chi wedi'i ddod yn y ffordd yma o'r Crickiet, ydych chi wedi'i ddod yn y ffordd yma, fel ymlaen, fel y gallwch chi'n gysylltu yn bob ddwylo.
Roedd yn dweud bod y ddod yma'n ddod y ffordd sy'n ddod y ffordd yma.
A'r bobl o'r ddod yma'n ddod oedd yn gallu gwneud y dych i ddod y ddod a'i ddod o'i ddod.
Rthird a ddod. Fe d特別wch a droedd cloth.
Roedd y ddod yma yn ll ranked yn ledigol.
Bun, na吗?
Rchoddwch.
Mae'r ddod yn llrydiol.
ym mhen o'r cyhoeddus a'i gysylltu, a'i ffyrdd yn ymgyrch a'i gysylltu.
Rwy'n gwybod, mae'n dda iawn, mae'n dda iawn, a'n dda iawn, a'n dda iawn, a'n dda iawn.
Mae'n dda iawn, mae'n dda iawn, mae'n dda iawn, a'n dda iawn, a'n dda iawn.
Ac pan oedd y tawr yn dod, roedd yn cael y staff ymlaen ac roedd yn dda iawn,
a'r iawn yma'n dda iawn o'r gwaith o'r ddaf.
A 20 mhen bach yn dod y tuagau, y sgwyl a'i sylfaen,
a'i dda i'w adnod â'u llwybr, a'i dda i'w closio'r ddaf ymlaen,
er mwyn i'r ddau'r ddau'r ddau'r ddau, a'i dda i'w ddod i'r ddau'r ddau, a'i dda i'r ddau'r ddau,
ac roedd yn dweud o'r ddau oedol, bod yn cael eu gwybnu gyda'r cyngor o'r tebygau ymlaen,
ar y llwybr ymlaen, ond bod yn cael eu gynrychi â'r bron ar y llwybr ymlaen,
er mwyn i'r ddau oedd yn cael y llwybr o'r ddaf ymlaen.
Ac un dydd yna pan y prinses o'r ddaeth yma oedd yn cael ei ddod i'r ddaf,
ac roedd i'n cael ei ddod i'r ddaf yn y llwybr ymlaen,
a phan o'r ddaeth yma oedd yn cael ei gynrychi â'r ddaeth yma,
ac roedd Ynni'n edrych ar y llwybr ymlaen, a gallai pobl i'w gweld yn ymlaen,
yn y llwybr ymlaen, yn ymwneud â nhw, gwybn a gwybn,
a ddau oedol, yn cael eu gynrychi â'r ddaeth yma.
A gallai chi weld, bob amser mae'r ddaethau wedi'i ddod i'r ddaeth ymlaen,
gallai chi weld bod yn cael ei gynrychi â'r ddaeth yma,
a phan oedd yn edrych ar y ddaethau, a gallai chi weld y chym,
a gallai chi weld bod y bwstig o ddaeth yn y ffyr,
a gallai chi weld bod y llwybr yma'n ddaeth,
a ddaeth ddaeth ddaeth yn ddaeth,
a'r ddaeth yn ymwneud â nhw,
a ddau i'n ei gwybod, yw, yw, y ddaeth yma,
dwi'n mynd i'r ddaeth yn y ffordd o ddau ar y llwybr.
Yn y ffordd o ddaeth, mae'r ddaeth yn ymwneud â'r ddaeth,
ac mae'n mynd i'r ddaeth i'r ffyr,
ac pan oedd yn gweithio, roedd y smel o smog,
y smog yma ar y ddaeth,
roedd y medd yn cael ei gwybod, a'r ddau yn ddaeth ddaeth ddaeth,
fel y byddai'n gwybod yn y llwybr, a'r medd yn cael ei gwybod,
ac yn oed yn ymwneud â'r ddaeth.
Oedd eich bod wedi bod yn ystod, fel unrhyw ddau sy'n cael ei gwybod,
Gwynhoedl.
Mae'r ddau sy'n cael ei gwybod, Cynlluniau, Lwplwg, Gulls,
ganedau a llwybr o gysgwys,
yn ddaeth yn y ffordd o ddaeth, ac roedd yn mynd i'r ddaeth,
a gallwch chi weld y sgwyl, gallwch chi weld y cyngor yn ymwneud â'r ddaeth,
a gallwch chi weld y flicwyrion fflach o ddaeth, ddaeth,
a ddaeth yn ddaeth.
A pan ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, mae'n ffordd o ddaeth unig.
A roedd yn mynd i'r ddaeth i gweld ei ddaeth,
a'r ddaeth yn ddaeth yn y ffordd o ddaeth,
a'r sgwyl yma'n ddaeth,
fel y ddaeth yn cael ei gwybod, a yna'r llwybr.
A'n gweld yn y llwybr o'r llwybr,
bod nifer o'n ddaeth yn y ddaeth,
a'n gweithio ar y ddaeth,
yn gweithio ar y ddaeth ymlaen,
yn ddaeth i'r ddaeth i'r gweithio i ddod y gwybwyll,
ond nifer o'n ddaeth.
A'n cael y staff ymlaen,
ond roedd yn ddaeth yn ddaeth,
a gallod ei gael yn ei arddangos.
Roedd y staff yn bwysig,
ac ar y tîm y bydd y bell yn sgwyl,
roedd corwyns,
a ydych chi'n gwybod beth yw corwyns yn y maes?
Mae'n ddaeth.
A'r llwybr o'n ddaeth amdaniog amdaniog
ac roedd yn gweithio ar y ddaeth i'r ddaeth i garllu
bod y ddaeth yma'n dechrau,
a'r hwystiau gwych o'w Dullan,
y dyr ymlaen,
roedd yn ymlaen yn y sân.
Roedd yn bwyso'r ddau'r ddod ymlaen,
a'n ymlaen.
Roedd pobl yn mwyso,
llwybr yn y ddaeth ymlaen,
ac mae'r llwybr yn ymlaen.
Roedd yn mynd o'r un i'r un,
a'r un i'r un,
ond nid oedd yn ddaeth yn ymlaen.
Felly roedd yn mynd i'r cwmpas yma,
lle roedd y maes yn ystod.
Ac roedd yn mynd i'r maes,
roedd yna llwybr o'r ddaeth,
roedd yn mynd i'r ddaeth,
roedd yn edrych arno,
ac yn y moment yma,
roedd yn edrych arno ar y ddaeth,
a phan o'r ddaeth yn mynd i mewn drwy'r ddaeth yma,
a'i chwypio'r maes i'r gallop,
y ddarlan o'r ddaeth,
a'i brynu'r llwybr a'r maes bach
yn y ddaeth yma,
a'i brynu'r gais brons yma ar ei ddaeth.
A roedd nhw'n ddaeth i'r llwybr,
i'r gwaith,
a'i brynu cwmau a'i brynu cwmau oed,
a cwmau ston a chwybr.
Roedd y palisadeau yma'n bwysig,
a'r palisadeau'n cyngor ar y ddaeth yma,
ac yna Gwynhoedl gwynoeddol
oedd nid oes rhywbeth i'w gyrraedd yna,
ond i fynd i'r stafl,
a'i ddod o'r palisadeau,
ac y ddaeth yma yn ymlaen,
ac roedd nhw'n ddaeth.
Roedd hi'n gwypio'r palisadeau i'r gallop,
drwy'r maes bach,
yn y ddaeth yma,
a'i gwybod y sshhh
o'r ddaeth,
yn y ddaeth yma.
Y llwyne a y dibynnwyn
ddechrau mewn i究adu CODD
iddoStefan Cymru a
a oes pellachaticallyloel
bydd y bозonz croesauf
yn ei phan eraill ymraeg.
Roedd y plaw 여기는nyd
When they woke up, well Gwynhoedl he looked over the belly of the horse.
O dan y môr a'i donau, mae llawer ddinas glos,
ein gwrando ar y clychau yn canu gyd ar nos, drwy ofer esgeilistod o gwiliwr yn y tŵr
a'i clychau gynser gweulio o'r golwg dan y dŵr.
Rwy'n mynd i bryderfawr poain o ddystadau am anywhere i gyrèu rhaglen i chi Benim dda.
Byddai'n cwestiwn sicuh.
Gall Afghanistan yn gysylltu i ddyn neu yn cymryd i ddod oed qualidade.
Mae mine f KOthcell sneakingion legitimacy.
Mae'n peth, peth yma, yn ddaf yn y sain a'r byd arno.
Ac os ydych chi'n gwybod yn y peth yma, mae'n rhan o ranion,
o ranion, yn ddaf yn ymwneud â'u.
Ac os ydych chi'n edrych yn y ffordd,
mae'n rhan o ranion, ym mwyaf o ranion.
Mae'n rhan o ranion.
Ac os ydych chi'n mynd i'r ffyrdd,
ac os ydych chi'n gwybod y peth yma,
yn ffyrdd o'i hyselwch,
mae'r hyselwch yn brun gwych,
ond yn ysgol, mae'n mynd i'r blan.
Mae'r amser 7, 8, 9,000 oed yn dod arno.
Mae wedi bod yn ymwneud â'r peth yma o ranion.
Ac erbyn hynny, mae'n rhan o ranion.
Mae ganddyn nhw'n cael rhan o ranion.
Ac os ydych chi'n ecologaidd,
byddwn yn gallu ddweud beth o ddynion mwys,
mae'n rhan o ranion.
Mae'r mwyaf yma sy'n cael ei ddod ar y banau
o Canteragwyfod yr holl tîm yma.
Mae'r sgiliau, mae'r myfthogau,
mae'n cael eu ddod ar y sgiliau,
fel y ffyrdd yma am Canteragwyfod.
Mae'n cael eu ddod ar y ffyrdd yma.
Mae gennym yn ystafell ymlaen.
Ystafell ymlaen.
A pha o'r sgiliau hynny,
dwi'n rhoi amgylch.
Dwi'n gobeithio y lle yma ar y lle dwi'n byw.
Mae yna un o'r barion beryl, un o'r barion beryl bron.
Mae o'r barion beryl yn hyfforeddoli ddwyensitydd da yn ystafell y lle.
Mae yna un o'r barion beryl, un o'r barion beryl.
Mae'r bvneidledigaeth yma yn y ffordd.
Dyna bac oilizni i angen wasanaeth.
Nawr, ma iconia'n eisoes Pan oes eisiau,
mae'r bd400 a mrydyd status uned.
Mae'r barion beryl yn hyfforddiadion final,
ac mae'r barion yn eu clyddio arall.
Y ll hatırtaidd yn likod,
a roedd hi'n dweud, dyma David.
Rwy'n dweud beth yma wedi'i ddod oedd yma ar y mwynt,
a David bydd yn dweud beth yma wedi'i ddod oedd yma ar y mwynt.
Ychydig oedd ymlaen.
Yn ymwneud â hynny,
efallai bod y tîm ymgyrch Celfyddiol yn ymwneud.
Ond mae'n rhoi,
i'r arian gwych sydd nid wedi'i gwneud o mi,
mae'n rhoi bod y ffles a'r blod i'r Archeologiaeth
a'i ddechrau ein bywyd.
Rwy'n dweud,
dyna beth y mae'n credu'n ei ffyrdd.
Mae llawer o'n cymrydau ni'n cymryd o'n amser.
Roeddwn i wedi'i ddweud,
ychydig oedd Errol Rothwell Hughes,
oedd yn ermwyn,
un peth mwyaf, un peth mwyaf,
errol Rothwell Hughes.
Roedd yn dweud y Llyfrgell Sir John Wyn Napwydir un peth.
Roedd yn dweud y Llyfrgell,
a roedd o'n bwysig,
roedd yn bwysig o'i amser yn ymwneud,
Sir John Wyn Napwydir.
Roedd yn dweud y bwysig,
a oedd yn cael,
ymwneud y mapiau cyfan y byd,
a o ran y ffysicwyr a'r gwaith dynol,
a phethau sy'n cymryd yn y cyfan o'r amser Rhenesant,
a drwy'r blynyddoedd,
un peth am sut i ddod o unicwyr.
A gallwn ni'n meddwl, Sir John,
bod yn cael y blynyddoedd yma,
mae'n gallu cael rhywbeth am, y gwaith o'r amser,
ac yna, yn cael y blynyddoedd yma,
mae'n cael y blynyddoedd yn fwyaf,
ac yn cael y blynyddoedd yma,
a'n cael y blynyddoedd yma,
a'n cael y blynyddoedd yma.
Rwy'n meddwl y byddwn ni'n gwybod,
o pwyll pendefigdyfed, o prydderri, o rhiannon.
Mae'r stori'n edrych yn ystod ymlaen, yn ystod 1,000 o bryd.
Ac mae'r cwrnol o'r gwrnod yn edrych arnyn nhw.
Mae'r stori y ddodais i chi ymlaen ystod y morfa.
Mae'r stori o'r canllad o'r Gwylod, y llwyf hwnnw o'r Llywodau Llywodol.
Mae'n stori o'r Atlantis yng Nghymru.
Ond rwy'n clywed y stori ysgol.
Mae'n stori o'r canllad, yn ystod ymlaen, yn ystod y gwrnod, yn ystod y llwyf hwnnw o'r Llywodol.
A roeddwn i'n mynd i ni ar y cyfleoedd hwnnw o'r gwrnod, ar y ffestadwm, a dweud,
dydw i ddim yn gwybod, dyna stori gwell yma.
A roeddwn i ddweud, oh, nid, nid, nid, nid, mae'n stori tradditiol o'r Llywodol.
A rydyn ni wedi'i chael ychydig minys i gyd, ond roedd yn ddaeth yn ffrwyth.
Rydw i wedi'i ddweud ysgol ysgol yng Nghoenwg, rydw i wedi'i ddweud ysgol ysgol yng Nghymru,
a rydw i wedi'i ddweud ysgol ysgol yn ffwrdd.
Ysgol ysgol o ffrwyth o ffyrddion a stori'r llwyf hwnnw o Sfri-Lan-Ca.
Yna, beth yw hyn?
Rydw i'n rhoi unrhyw ddiwedd.
Roedd yng nghymru Cymru oedd unrhyw ddiwedd.
Rydw i ddweud i chi'r holl stori.
Roedd yn dda iawn i'w gyrraedd yma o ran hynny.
Ond rydw i'n ddweud i chi'r stagiau ymhlithio.
Rydw i'n gweld y gwych o'r man.
Roedd nhw wedi'i gwneud ymhlithio ar ddwy mlynedd.
Os ydych chi'n edrych ar y llwyth o ffrwyth o'r Wael,
ar y ddwy mlynedd yma,
byddwch chi wedi gweld nid oes unrhyw ddwy mlynedd o'r llwyth o'r ffyrdd,
a byddai'r ffyrdd yn ymhlithio ar y llwyth o'r Wael, ar y llwyth o'r Iwerddon.
A oedd y bwynydd ymhlithio ymlaen,
roedd yna ddwy llawer o llawer o ddwy mlynedd o'r Wael.
A un o'r mlynedd oedd un gwrth, un gwrth mwyaf.
Roedd yn dda iawn i'w gyrraedd,
a byddai'n mynd ymlaen o ddwy mlynedd o'r Wael,
ar y ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
a byddai'n cael ei ddwy mlynedd gyda'i.
Fel un gwych mwyaf, roedd hi'n cael ei ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
a chyfnogi mwst o'r hyn.
Mae'n ddwy mlynedd o'r hyn,
a chroeswch o'r Charnann,
a chyfrifau gyda Matholwch y Rhywodraeth,
ymlaen o'r Iwerddon,
roedd ymlaen o'r ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
a roedd hi'n gwychio'i gyd,
a roedd hi'n cael ei ddwy mlynedd o'r Iwerddon.
Mae'r stori yn mynd o'r hyn,
a mae'n stori yn dda iawn,
ond rydw i'n gweithio'r hyn.
Yn ogystal â chymryd oedd yn dda,
a pha mor gwych i'n cwyp,
byddwn yn cwyp o'r ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
o'r ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
a byddwn yn cwyp o ddwy ffyrdd sgion gwych,
yn ffyrdd â broniol sy'n cychwyn at y llwybr o'r ddwy mlynedd.
A dyna'r ffyrdd oedd wedi bod yn dda i'r ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
ac y mlynedd ychydig o'r mawrwyr,
sy'n dda i'r ffyrdd o'r ffyrdd,
oedd un man sy'n cael ymdrech.
Yn Gweinidog, ei ddweud yn dda,
oherwydd ei ddim yn cychwyn ar y llwybr o'i mawr.
A dyna'r ffyrdd oedd yn dda,
oedd yn dda i'r ddwy mlynedd o'r llwybr.
Ond ydych chi'n gwybod sut ydych chi'n cael?
Wel, roedd nhw wedi ddweud yw,
pan oedd yn dda, ei mawr yn ffeirio am ei ffyrdd.
A felly roedd hi'n cael i'r gwych o'r ddwy mlynedd o'r Iwerddon,
y llwybr o ddwy mlynedd,
y llwybr ynglyn â'r llwybr o'r Anw,
y llwybr o'r Hadith.
A roedd hi'n cael ei ddweud,
a roedd hi'n cael ei ddweud o'r ddwy mlynedd,
o'r holl ffyrdd o'r llwybr,
yn y llwybr o'r llwybr.
A oes gennym ni'r llwybr,
ei chymhau yn cael ei ddwy mlynedd,
i arw, i sŵr, i gyrw, i gyrw,
ond roedd un peth,
lle y llwybr ddim yn cael,
lle roedd hi'n cael ei ddwy mlynedd,
ei llwybr.
Achilles, Ben Degade Franth.
Mae'n cymryd drwy'r amser ymlaen
ymlaen ymgyrch o'r ddwy mlynedd.
Mae'r llwybr,
ymlaen ymgyrch argytymol,
oherwydd ymlaen?
Roedd ymlaen ffwrdd oedd cael eu gyd-dyn,
dydw i'n credu bod yna ar Norfolk yn dda,
ond mae'n cymryd drwy'r amser ymlaen,
yn y ffordd o argytymol,
ond roedd y grwp o argytymolwyr
yn gysylltio i'r llwybr,
ac roeddent yn mynd i'w gweld,
ac yn ymlaen y tŷdau,
cyn ymlaen,
roeddent yn cael rhan o'r ffwrdd o'r ddwy mlynedd.
A wnaethon, roeddent yn ddysgu
bod yna ffwrdd o'r ddwy mlynedd
yn ddaf yn ymlaen,
roeddent yn 800,000 oed.
Mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf,
a ddaf yn ddaf,
yn ddaf yn ddaf,
roeddent yn gallu ddweud sut roeddent yn mynd i'w gweithio
oherwydd roeddent yn mynd i'w gweithio.
A ddaf yn ddaf yn ddaf,
800,000 oed.
10 o brydau o Britain ynglyn.
Rydym yn y 10 o brydau o Britain.
Mae'r llawer wedi dod
a wedi'i gwybwyntu
i gael ymlaen,
i ddod ymlaen,
a bydd yn dod yn ôl
a bydd yn ddod ymlaen.
Nid oes unrhyw beth yma o'r hyn yma.
Ymlaen, ddaf ymlaen.
Y 10 o brydau.
Felly, beth yma o'n ni?
Wel, rwy'n credu bod yna storiadau.
Mae'r storiadau yn ymlaen.
Ac mae yna storiadau
y gallwn ni ddweud yn yng Nghymru.
Ac rwy'n gwybod,
fel rwy'n gwneud yn oed,
a'n fwy fwy o'r storiadau,
bod y storiadau hynny
yn gwybod i gyd.
Rwy'n cwybod, yn fwy fwy,
mae'n dweud, rwy'n deud,
rwy'n deud, rwy'n deud,
fel rwy'n dod i weithio.
Ac maen nhw'n dod at yr Aelod
o'r Llyn,
a'n fwy fwy o storiadau.
A rwy'n deud, rwy'n deud, rwy'n deud,
fel rwy'n dod i weithio.
Mae yna unrhyw beth yn ymlaen
yma i gyd i'r storiadau hyn.
Mae'n dda, un o'r ffamysydd ymlaen
yw Breninmarch.
Pan mae'n dda.
Wel, os ydych chi ddim yn ddaeth Cymru,
rwy'n mynd i'w ddweud.
Ond mae yna storiad yn Gweithi,
am un rhan.
Yn ffaith, am ddwy gwrdd.
Pan,
y gwrdd o'r llyfr,
oedd yn cael y cyntaf gyda Apollo,
y gwrdd o'r llwyth,
y gwrdd o'r llwyth.
A Apollo
yn cael y llwyth.
Pan yn cael y llwyth.
A'r cyngor
oedd yn dda
oherwydd Tmolas.
Tmolas oedd y gwych mwyaf
ac roedd y gwych yn dda i'w ddod
a'i ddod yn y glade
yn cael eu gyd i'w ddod.
A Tmolas
yn y ffordd o'r gwych
yn dda,
y gwrdd o'r llyfr
yw Apollo.
A oedd o'r llwyth
yng nghymru
y gwrdd o'r llwyth
a'i ddod yn y glade
a'i ddod yn dda i'w ddod.
Dyna'r llwyth.
Mae'r gweithwyr yw Pan
oedd unrhyw ddwy ffordd.
A Apollo
yn ystod yna
ac roedd Idaus
a'i ddod,
mae gennych o'r rhai o'r gwrdd
ac yn amlwg, Maeidus
yn ystod ei ddod.
A yna gallwch
ddod yn ystod y stori yn Lloegr
oherwydd, ydych chi'n gwybod, Maeidus
Breninmarth
un a'r un.
Roedd hi'n barba
a'i ddod i'w ddod
bob mlynedd
ac roedd hi'n rhaid i'w ddod o'i llwyth
ac yn dda i'w ddod
ac wrth gwrs, ei ddod o'i ddod
yn ystod.
Mae'n dda i'w ddod o'r llwyth
yn dda i'w ddod
yn ystod y stori
yn Lloegr
ac yn amlwg,
mae'n dda i'w ddod
yn ystod y stori
y gallwn ddod
yn ystod
y peth
y gallwn ddod
yn ystod
y peth sydd gennym
yn ystod y peth
mae'n dda i'w ddod
yn ystod y stori
mae gennym ffawrann
yn dda i'w ddod
yn ystod y peth
yn ystod y scol
y man sy'n dda i'w ddod
yn ystod y Oed Glyndwr
ac ydych chi'n gwybod
mae'n dda i'w ddod
yn ystod y
oed Glyndwr
ond maen nhw'n dda i'w ddod
o ran ystod y peth
sydd wedi cael oedd o bryd
felly rydym yn ddod o'n heriau ein hunain
o'n stori'n oed ein hunain
ac efallai un stori
sydd wedi'i ddod
yn ystod
ymhlithio'r generaethau'r mwyaf
ac a oeswn i'n geni'r generaethau'r mwyaf
yn ystod y
generaethau'r mwyaf
mae'n stori
y byddai
Caryl's a fy hunain
a dydw i'n credu
o'r stori'n ymhlithio'r mwyaf
a dydw i'n gobeithio'n hynny
Mae'r llyfr
yma
y byddai fy mwyaf
a oedd yn mwyaf
yn y llyfr
yn y Deyrnas Unedig
mae'n cael oedd ymhlithio'n mwyaf
ac y stori'r mwyaf
ydy'n credu
yn ymhlithio'r creu
ar dda
ar ddeaidd
ac rydych chi'n gwybod
Be'r esit bara Elohim
et asamaim beher tsareds
yn Hibri
yn y cyfnod
mae'n creu'r Deyrnas Unedig a'r Deyrnas
un stori ddod
ac os ydych chi'n edrych arno
mae'n fel cyfnod o unrhyw ffilm blockbuster
yn ffaith, maent yn gwneud Noah
nid ydyn nhw?
ond i
1,500 o blynyddoedd yn Wels
mae hynny'n rhaid i'w bod yn
stori'r mwyaf gwych
y byddai'n cael ei ddysgu
ar ôl
roedd yn cael ei ddynnu
yn y Tymru
yn ymhlithio'r ffyrdd
ac wedi'i ddysgu
ac yna mae'n stori'n ddod
ond dyna'n stori'n ddod
ar ôl o bryd
o 1,000 o bryd
ac mae'n stori'n ddod
o stori'n ddod
ac nawr mae'n rhaid i ni
ddod y llyfr yn ôl
ac i ni ddysgu yn ystod
i'r bag o'r Gita, i'r siarmonia
o'r Persiwn, i'r stori'r
Cymru, i'r llyfr
wedi'i ddod o'r amlwg
ac wedi'i ddod o'r bach o'r pân
ac wedi'i ddysgu stori'r mwyaf
yn ffyrdd gwahanol
yn ffestifol yng Nghymru
lle mae'n ddod stori'r mwyaf
o'r llyfr hwn.
Mae'n ddod
dydyn ni ddim yn gwybod
beth maen nhw wedi'i ddod, ond maen nhw'n
ddod o'r stori'r mwyaf ac maen nhw'n
un o fy mhaid i ni ddysgu.
A maen nhw'n ddod
mewn i'r Mabinogi a mewn i'r
mwyaf o'r stori'r mwyaf o stori'r mwyaf
yma, o'r heriau yma.
Y lle nesaf rydw i eisiau
ddod i chi i, y gallwn i'n mynd
i gydag ymlaen, o'r mwyaf
o'r stori'r mwyaf.
Mae'n ddod
o'r stori'r mwyaf
yn ddod
mewn i'r mwyaf
o'r stori'r mwyaf
a mae'n ddod
mewn i'r mwyaf
oherwydd mae'n ddod ymlaen
maen nhw'n ddod
yn ddod o'r stori'r mwyaf
oherwydd
gallwch chi ddod
100 mwyaf ymlaen
ac os ydych chi'n mynd
ar y gais,
mae'n ddod llawer o'r gais a ddylwch chi ddod
ymlaen, drwy'r netl
a'r thysyllt
ac yna ar y ffenes barbwya
a mewn i'r aml,
mewn i'r edw
a phan o'r mori
pan nid yw llwyf arno,
mae'n lilac, mae'n lilac
ac i weld yn y ful mwyaf
yn dda iawn yn fwy fwyaf
a phan o'r mwyaf yn dda iawn yn fwy fwyaf
a os ydych chi'n mynd
ar y mwyaf, mae'n dda iawn,
mae'n dda iawn, mae'n dda iawn,
ond i'r mwyaf, os ydych chi'n mynd
ar y ffenes barbwya
a chael eich hun,
mae gen i ddod o'r ffenes barbwya
yn dda iawn,
ac mae gen i choclech gwych
yn fy ffenes barbwya
ac rydw i'n mynd i fy hun
ac rydw i'n mynd i'r choris dda iawn
ac mae yna y ffenes barbwya
ac os ydych chi'n mynd ar y mwyaf,
gallwch weld, mae fel y teatr,
y llwybr ymlaen,
ond y llwybr ymlaen
yn llwybr ymlaen,
yn ffwrdd y llwybr i'r teatr
ac yn y dyfodol, mae yna fforwyr.
Mae'n dda iawn,
ac oherwydd y llwybr a'r lle mae'n
yn gwneud fel bod yna fforwyr bach
yn ymwneud o'r llin
i Orladi
ac yna ymlaen,
mae'r dda iawn yn mynd ar y sadl
o Grygor
ac yn y midd-summer, mae'n mynd
ar y dda iawn
ac mae'n mynd ar y dda iawn
fel y siarllys, yna ymlaen
ac mae'r llwybr yma
ac yn y dyfodol,
os ydych chi wedi bod ar y llwybr
yn y mori,
yn y dyfodol o'r llwybr,
mae'n mynd yn rhan o'r llwybr
ac yna y dda iawn, os ydych chi'n mynd
ar y llwybr,
yn y llwybr ymlaen
a'r llwybr yma
yn y dyfodol
ac mae'r llwybr yma
ac yna ymlaen
ymlaen apolo,
y dda iawn
yn y dyfodol
ac mae'n mynd
ar y llwybr yma
yn y dyfodol
ac ar y dyfodol
pan mae'r Llywodraeth
yn y dyfodol
ac roedd hi'n dweud,
arfer y llwybr
ac roedd hi'n gweld bod y llwybr yn dda
ac roedd hi'n sefydlu
y llwybr
o'r llwybr
ac roedd hi'n cael
y dda iawn
ac y llwybr yma
roedd hi'n dda
ac roedd hi'n dda
fel y llwybr yn dda
ac mae y llwybr yn y dyfodol
roedd hi'n gweld yn y ddod
o'r llwybr blaen
ac ar y ddod
ymlaen apolo, 9 o'clock
mae'n dda i'n dda i'n dda i'r ddod
yn dda i'r ddod
ond i'r ddod ymlaen
ar y ddod
mae y llwybr yn y ddod yna
ac mae'r storiadau
sy'n byw ar gyfer fi a'r llwybr
o'r llwybr ymlaen
o Arthur a'i llwybr
o Castellmarth a'r llwybr ymlaen
o Gwydnogarann Hyr a'i llwybr bwyd
a'r llwybr yma
sy'n gallu gael ymlaen ar y ddod
maen nhw'n dod i'r ddod
ac rwy'n hychro
ac mae'n dda i'n dda
ac felly
a ddod i
ddod i ddod i rywbeth
gyda chi o
y lle y bydda i'n byw,
sut rydw i'n gweld, ddod i'r ddod
gyda storiadau
a'r llwybr
a'r ddod yn ddod yn unrhyw ffordd
unrhyw ffordd ydych chi'n gwybod
neu unrhyw ffordd ydych chi'n dechrau ei ddod
gallwn ni ddod trwy Cwmydwell
gan ddod yn ddod
y rwyf o'r glasiau
roeddwn i'n ddod rhai o bryd yn y Tartic
gweithio ar y Llanfain
ac felly gwybod beth yw'r glasiau
yn gweld fel y gallai'n cael ei ddod
gyda llwybr, ddod i'r ddod
a'n edrych ar fy nghaer
a'n edrych ar y lle
y bydda i'n ymwneud
ac yn y gardd, roeddwn i'n edrych
ar y bwldiau, bwldiau llwybr,
a'r ddod yn ymwneud
o'r gorffenni
Mae'r ddod yma
yn llwybr
Mae'r ddod yn gwybod
efallai yw'r storiadau geologi
neu efallai yw'r storiadau mythologi
neu archeologi
Mae'n ddod y llan, mae'n rhoi
ffles, blod a chweinio
Maen nhw'n hapus
yn gorau
a'r ddod yma
ac mae'n rhaid i'w ddod
yn yr un peth
a ddod o'r llan
a'r ddod o'r llan
yn gorau
a chweinio
yn y llan
yn ddod y llan
a ddod o'r llan
a chweinio
ac roeddwn i'n gael i'r blwbel fyddion i ddod oes.
A fel y Greig, roeddwn i'n dechrau'r fwynt i'w llai drwy'r fwynt oes.
Ac roeddwn i wedi'i llai ar y bryd yna, mae'n bryd hazel.
Ac roeddwn i wedi'i llai ar y bryd gyda'r hwp,
ac mae'r bryd hazel, os ydych chi'n mynd i'r rhwp,
a'r brans llai y byddwn i'n llai arno, a'i ddod i,
a'i ddod yn fwyaf, ar un mor ddod,
i ddod i y byd y byd yn llai drwy'r fwynt.
Mae'n magia trwyf.
Felly, dwi'n hoffi bod wedi'i ddod i'ch ddod i chi,
wedi'i llai y bydd hwn yn ymwneud â chi,
a chael i chi am y ddod oes gwych y gallwch chi gael ar y ddod oes.
Ond rwy'n ddangos i chi i ddod i mi a i chi ddod i.
Felly, dwi'n hoffi bod wedi'i ddod i chi am y ddod oes gwych y gallwch chi gael ar y ddod oes.